é o que a gente precisa entender é que
nenhuma palavra de poder liberada por
Jesus
assim não dá sorte
todo Jesus libera uma palavra tipo poder
vou quando ele vai tirando as palavras
de poder você sempre vai descer o motivo
a liberação de uma palavra de poder um
resultado então motivo acusar né
o fato é que Jesus liberar uma palavra
de poder a consequência é o mesmo tanto
essa palavra a Bíblia diz que quando
Jesus libera uma palavra de poder para
Mulher Cananeia em Mateus capítulo 15 a
partir do versículo 21 história que todo
mundo conhece da Mulher Cananéia ela não
precisou tá perto da filha o Centurião
não precisou estar perto do seu certo
doente em você não precisa falar perto o
número dele tá você não precisa tá perto
esse vídeo agora você não está perto da
sua filha o poder que Jesus vai liberar
vai lá esse cara aí que você tá orando
minha irmã caderno norte né a palavra de
Jesus vai lá vai lá o que o fio Tá
desejando pela sua Vai lá vai arrancar o
cara de onde ele tá vai tirar teu filho
tá lá no meio de Marginal barricada de
lá lá o espírito santo vai lá seja feito
corruptor deseja e Naquela vez mais é
naquela mesma hora quem sabe agora
nessa mesma hora eu chego lá
ele está liberando uma palavra de poder
se eu preciso seu problema dizendo seja
rápido como tu é
[Música]
E aí